Descreva o modelo de memória compartilhada e memória distribuída,
ressaltando seus prós e contras. Qual modelo cada uma das seguintes bibliotecas usa:
OpenMP, MPI e Thrust?


    parte a: 
        - para memória distribuída, serão criados vários processos de execução paralela (caso do OpenMP e Thrust), cada processo
        cuida da sua tarefa e posteriormente é resgato a valor de todas os procesos para dar a reposta final. Neste tipo, o código 
        roda em apenas um computador !
        - para memória compartilhada, os procesos estão em servidores (computadores diferentes), podendo usar
        o recurso computacional de mais de um computador ao mesmo tempo (caso do MPI).


Explique o que é escalonamento dinâmico em OpenMP e como ele pode
ser vantajoso em aplicações de processamento de dados com variabilidade de carga entre as
iterações.

    parte b:
        Por default, OpenMP atribui loops com iterações estaticas, quando o o bloco do for paralelo é encontrado,
        ele atribui a cada thread o conjunto de iterações de loop que tem que executar.
        Nessa abordagem, quando diferentes iterações gatam tempos diferentes, leva a cada iteração do loop a dormir
        por alguns momentos, o que não é desejado.

        Optando for sheduling dinamico, quando a thread finaliza, a mesma será atribuida na proxima iteração que ainda não foi 
        executada, não tendo aqueles brever momentos dormindo.